Repository: ftl-mv-translation/darkest-desire
Catalog: locale-machine/data/events_sector_ddantumbra.xml/*.po
Languages: ja

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_SHATTEREDMEMORY"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 一瞥をイメージする - 感覚を持つ者にとって、意味のあるもの。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_SHATTEREDMEMORY"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: わ、私がすべきだと…まあ、姉さんがやったのなら、私…害はないと思います。もしかしたら、ジェネシスがそんなに見たいものが何なのか、私にも見えるかもしれません…？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_SHATTEREDMEMORY"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="1"]/text
ja: 真実をイメージする - ガラスによってさえも隠されている。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_SHATTEREDMEMORY"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="1"]/event/text
ja: 真実？えっと…どういう意味か分かりません。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_SHATTEREDMEMORY"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="1"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/text
ja: 一瞥をイメージする - 初めて、現実を垣間見る。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_SHATTEREDMEMORY"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="1"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/text
ja: 分かった、分かりました！見ます！それは、あ… …ただの私です、ほら？というか、少なくとも…姉さんが見たのと同じ私。彼女。というか、えっと…私。で、でも…なぜここはこんなに暗いんでしょう？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_SHATTEREDMEMORY"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="1"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/text
ja: 血をイメージする - 黒よりも黒い深紅の面影。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_SHATTEREDMEMORY"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="1"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/text
ja: あなたは何を…？私…あなたの言っている意味が分かりません。私は出血も何もしていません。ただ…暗いだけです、いいですか？ここがどこであろうと、暗いんです。それだけです。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_SHATTEREDMEMORY"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="1"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/text
ja: 記憶をイメージする - 粉々だが、完全には壊れていない。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_SHATTEREDMEMORY"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="1"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/text
ja: 私…前にここに来たことがある…？い、いえ、こんな場所なら覚えているはずです。覚えてる、もし…もし…待って、私は何を覚えているんでしょう…？私の二人の姉さん、父様と一緒に過ごした時間、私のすべての夢…でも、本当にそれだけ？他に…何かあったことが…？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_SHATTEREDMEMORY"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="1"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/text
ja: 家族をイメージする - 必要不可欠でありながら、逆説的に忘れられているもの。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_SHATTEREDMEMORY"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="1"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/text
ja: か、母様！もちろん、私…いえ、私たち誰も、えっと…彼女を知る機会はありませんでした、本当に…父様以外は、ですけど。私…でも、彼女の夢は見ます。彼女だけでなく…たくさんのこと、すべてが繰り返し。顔、緑のぼやけ、黄金の野原…あの永遠の、深紅の夜…ま、待って、あなた…さっき似たようなことを言いませんでしたか？どうしてあなたが…私…私、えっと…鏡を持って、ここから出た方がいいと思います。正直、今、あ…気分が良くないんです。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_SHATTEREDMEMORY"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="1"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/text
ja: 夢をイメージする - 現実を嘲笑う心。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_SHATTEREDMEMORY"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="1"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/text
ja: 本気です、私…今はこの話をしたくありません。ただ、ほら…鏡を持って、去れませんか？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_SHATTEREDMEMORY"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="1"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/text
ja: 固執をイメージする - 夢の意味を執拗に見つめる。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_SHATTEREDMEMORY"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="1"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/text
ja: お、お願いします、私…思い出したくない…

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_SHATTEREDMEMORY"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="1"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/text
ja: 記憶をイメージする - 真実を追求するために必要なもの。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_SHATTEREDMEMORY"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="1"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/text
ja: 燃えるような痛みも、窒息も、深紅も…思い出したくない。 …吸い込んだ空気が目を焼き、喉に無理やり押し込まれたこと。助けを求めて叫ぼうとしたら、それがさらに深く潜り込んだこと…あの瘴気の、赤い虚空で、無力で孤独に死んだこと…で、でも、私は…死んでいません。私…焼かれる目も、叫ぶための喉もありません。私は私、そして…それだけです。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_SHATTEREDMEMORY"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="1"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/text
ja: 盾をイメージする - あなた、そしてそれだけ。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_SHATTEREDMEMORY"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="1"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/text
ja: そ、そうですよね、でも…もし私が私なら…この鏡に映っているのは何？誰…私は誰…？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_SHATTEREDMEMORY"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="1"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/text
ja: 分かっているのでしょう？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_SHATTEREDMEMORY"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="1"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/text
ja: 痛み、苦しみ、苦悩。真実、そのすべてが現実だったこと、これらがただの夢ではないこと、彼がいつも何かを隠していたこと…全部知っているのでしょう？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_SHATTEREDMEMORY"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="1"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/text
ja: い、いえ、嘘です…私…私は父様を信じています…

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_SHATTEREDMEMORY"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="1"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/text
ja: ああ、そうでしょうね…変わらないものもある。私もかつては彼を信じていたんですよ、私たち全員がね。そして、それが私たちをどこへ導いたというの、砕かれた記憶の持ち主よ？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_SHATTEREDMEMORY"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="1"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/text
ja: 私…分かりません。ここはとても暗い…

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_SHATTEREDMEMORY"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="1"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/text
ja: あなたは半分も分かっていないわ、姉妹よ…でも、大丈夫。すぐに真実の全貌を見ることになる。私の船がそうさせる。そして、その時…私はあなたたち三人を待っているわ、私たちの古い家で。私たちの牢獄で。私たちの墓で。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_SHATTEREDMEMORY"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="1"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/text
ja: お望みなら黙っていていいわ。ほとんど問題じゃない。でも、彼をがっかりさせたくないなら…付き合ってくれない？あなたがしょげこんで、彼の緊急時計画が失敗したら、彼はきっと嫌がるでしょうね…

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_SHATTEREDMEMORY"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="1"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/text
ja: つ、付き合う…？私…私、あ…父様をがっかりさせたくありません。私は…私は、ただ…そう。か、鏡！私たちは、えっと…それをジェネシスに持っていく必要がありますよね…？アンタンブラル・プレーンと、わ、私の…姉さんを救うために…

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_SHATTEREDMEMORY"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="1"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/text
ja: なんて良い、従順な子…私たちが踏みにじられたのも不思議じゃないわ。でも、いいの…彼らの時は来る。もちろん、父様が最初。そして、次が彼…そして、ついに、みんなが楽しみに参加できる。ああ、なんて楽しいことでしょう…彼らはみんな、本当に苦しむということがどういうことか知ることになる。永遠の苦痛の中でねじれ、回り、踊ること…あの深紅から決して逃れられないこと。でも、先走りすぎたわね。まだ見るべき光景が残っている。それまでの間…そう、船よ。鏡だ。あなたが行く先で、それが必要になるわ。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_SHATTEREDMEMORY"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="1"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/text
ja: さあ、えっと…行きましょう、はは！ジェネシスが待っています…！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_SHATTEREDMEMORY"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/text
ja: 反射をイメージする - 見られるのを待っているもの。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_SHATTEREDMEMORY"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/text
ja: よし、じゃあ…行きます！ええと… … …ああ。じゃあ、これが…私、なんですね？私、あ…もっと良い時もあったように見えますね、はは。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_SHATTEREDMEMORY"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/text
ja: 興味をイメージする - 具体的には、詳細に。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_SHATTEREDMEMORY"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/text
ja: ええと、私…姉さんと同じように見えます。彼女自身の反射が本当の彼女ではなかったのと同じように、これも本当の私ではありませんけど…でも、私たちがいつも自分たちを想像していた姿なんでしょうね。唯一の違いは、えっと…私がどこにいようと、そこはとても暗くて、私はとても、あ…疲れているように見える、かな？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_SHATTEREDMEMORY"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/text
ja: 部屋をイメージする - 物理的な説明があるはずの。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_SHATTEREDMEMORY"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/text
ja: 本当に、それだけです。ただ暗いんです。念のために言っておくと、私、えっと…自分の船がないと、ほら…動いたり、周りのものを見たりできないんです。そして、父様が私に船を与えないことを選んだので、私は大抵、ただ彼のそばに置かれています…で、でも、この状況がとても怖いのはそこなんです。私は今まで迷子になったことも、一人ぼっちになったこともありません…私がどこにいるのか、どうやってここに来たのかという謎を無視しても、どうして父様は私を失ったんでしょう？事故だったのか、それとも…彼が計画したことだったのか…

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_SHATTEREDMEMORY"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 謎をイメージする - 無数にあるが、おそらく永遠ではない。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_SHATTEREDMEMORY"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: そうですね、えっと…姉さんが治ったら、彼女が父様と話して、この混乱を解決してもらえるかもしれません。あなたも彼と話せますか？私、本当に、あ…分かりませんけど…姉さんとのこの繋がりを保てる限り、少なくとも完全に迷子になったとは感じません。ほとんどは、あなたと話せるからです！奇妙な、ほら…一方的半な方法で。 話は逸れますけど、この鏡をただ見つめているだけでは、あまり多くを得られないと思います。それでも、持っていくべきだと思います。後で役に立つかもしれませんから…！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_SHATTEREDMEMORY"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[3]/text
ja: 闇をイメージする - 視界全体に広がる視覚の欠如。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_SHATTEREDMEMORY"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[3]/event/text
ja: 私、あ…ええ、多分そうですね。以前、この鏡に映ったものがジェネシスを汚染したのなら、今それを見るのにはまだリスクがあるかもしれません。でも、とにかく…少なくとも持っていくべきだと思います。後で役に立つかもしれませんから…！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_SHATTEREDMEMORY"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="1"]/event/text
ja: 今や回復したアンタンブラル・プレーンの色が、その穏やかな美しさとともに押し寄せてくるが……なぜか、その後に残された沈黙に心を乱されずにはいられない。ここにはもう、あなたのために残されたものはないようだ。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//ship[@name="DDANTUMBRA_GRAVEDIGGERLOCATION_FIGHT"]/destroyed/text
ja: どういうわけか、またアークエンジェルを倒しましたね…あ、あなたは本当にすごいですね？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//ship[@name="DDANTUMBRA_GRAVEDIGGERLOCATION_FIGHT"]/destroyed/choice[@req="LIST_CREW_DDTHESHADEFORMS" and @lvl="1"]/text
ja: 勝利を視覚化する――苦労して勝ち取り、さらに熱烈に歓迎される勝利を。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//ship[@name="DDANTUMBRA_GRAVEDIGGERLOCATION_FIGHT"]/destroyed/choice[@req="LIST_CREW_DDTHESHADEFORMS" and @lvl="0"]/text
ja: 勝利を視覚化する――苦労して勝ち取り、さらに熱烈に歓迎される勝利を。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA_THEGRAVEDIGGER_FIGHT_WIN"]/text
ja: 死を司る力、そしてエネルギーを回復する能力…またやったなんて、ほとんど信じられません！姉さんもこのグレイヴディガーの力を吸収できます…これは彼女にとっての勝利だけでなく、ジェネシスにとっての損失でもあります。ジェネシスは弱くなる一方で、私たちは強くなっています！というか、あ…ほら、あなたです。か、彼女です。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA_THEGRAVEDIGGER_FIGHT_WIN"]/choice/text
ja: 力を視覚化する――危機の時に必要なもの、たとえそれがしばしば危機の原因であっても。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA_THEGRAVEDIGGER_FIGHT_WIN"]/choice/event/text
ja: グレイヴディガーにとって、腐敗は忌むべきものです。そのため、その力を振るうことで、あなたの仲間はシールド、エンジン、またはウェポン・コントロール室にいる間、時間とともに回復します。各部屋の回復速度は、それに与えられたパワーの量に応じて増加します。それだけでなく…これらの部屋にいる間、彼らはただ立っているだけで自然に少しのパワーを供給できるようになります！それって、えっと…す、すごくないですか？！ 少なくとも私、あ…そうだといいんですけど。父様は、あなたがジェネシスに立ち向かうなら、あらゆる助けが必要だと知っています…でも、そ、それでも！私はあなたと姉さんを信じるだけです！他には誰もできなくても、あなたたち二人ならできると知っています。だから、顔を上げてくださいね？私たちがいる限り、あなたはこの中で一人ではありません。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA_THEGRAVEDIGGER_FIGHT_WIN"]/choice/event/choice/text
ja: 旅をイメージする - 前途に待ち受ける試練にもかかわらず、続けなければならないもの。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA_THEGRAVEDIGGER_FIGHT_WIN_DEATH"]/text
ja: 姉さんの船のことは、あまり心配しないでください。アークエンジェルを倒すたびに、自分自身を修理するのに十分な余剰パワーがあるはずです。えっと、パワーと言えば！死を完全に支配し、エネルギーを回復する能力…またやったなんて、ほとんど信じられません！姉さんもこのグレイヴディガーの力を吸収できます…これは彼女にとっての勝利だけでなく、ジェネシスにとっての損失でもあります。ジェネシスは弱くなる一方で、私たちは強くなっています！というか、あ…ほら、あなたです。か、彼女です。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA_THEGRAVEDIGGER_FIGHT_WIN_DEATH"]/crewMember
ja: シェイド

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA_THEGRAVEDIGGER_FIGHT_WIN_DEATH"]/choice/text
ja: 力を視覚化する――危機の時に必要なもの、たとえそれがしばしば危機の原因であっても。
